Tidak, dari angin pagi
Aku bahkan belum mencuci muka
Kemana kamu pergi seperti itu?
Katakan sesuatu atau pergi sekarang...
tuan!
Apakah kamu benar-benar pria itu? sungguh
Apakah Anda benar-benar Tuan Kim saya?
Itu benar-benar kamu, Tuan Kim.
- Pria!
- Ya ampun.
Apakah kamu membawanya ke sini?
Seberapa mirip kamu dengan oppa ini?
Saya perlu tahu bahwa saya melakukan yang terbaik
Kalau begitu, paman, mulai sekarang
Apakah kamu masih bersamaku? eh?
Saya harap demikian
Kyung-do datang dan memohon padaku.
Tapi mengapa menjadi sorotan?
Apakah kamu tidak datang?
hei… Semakin tua
Bagaimana kamu melakukan itu!
Saya tidak tahu acaranya, saya tidak tahu acaranya
Bagaimana aku melakukan ini, ini
Tubuhmu adalah anugerah
Apakah kamu tidak melakukan itu?
Anda juga mencocokkan warna pribadi Anda.
Berikan padaku
- Apakah kamu melakukan ini?
- Sekali saja
- Oke, lakukan, lakukan.
- Lakukan, lakukan?
- penggaris… Cantik sekali ya?
- Oke?
Itu sangat cocok untukmu, kawan.
- Benar-benar?
- Oh, tentu saja!
kamu… Baiklah kalau begitu
Kemana kami harus membawamu?
paman
Apakah Anda melihat artikel tentang perceraian saya?
Sayang, aku melihatnya, bagus sekali, bagus sekali, sangat
Sesuai dengan gaya masa kini
Hidup bebas
Jika menurut Anda itu tidak benar
Temui saja orang lain
Jujur saja, dengan keindahan ini
Saya tidak bisa pergi tiga kali, menikah?
Saya pikir juga begitu.
Kecantikan itu sia-sia
Hei, bukan tiga kali.
Tapi, dengan Gyeongdo dan Tuan.
Saya kira kami tetap berhubungan dan bertemu satu sama lain.
Kalian berdua sangat merindukanku
Benar?
Guru Seongjun Lee, No.1241…
ya?
- tuan!
- Eh
Saya pikir itu kamu
Dalam perjalanan lewat
Terima kasih kawan, tapi…
Ini tidak apa-apa
Ambillah, saya menerima banyak pesangon.
Uang pesangon?
Saya berhenti, itu saja.
Tidak lama
Saya membeli sesuatu untuk menghibur orang tua saya.
terima kasih
Itu kekerasan
Saya menjalaninya yang disebut kehidupan
Nah, Anda kehabisan napas, bukan?
Tetap saja, kamu harus kuat untuk bertahan hidup
- Aku akan pergi, makan enak.
- Iya
Itu kekerasan
Hah?
Terima kasih banyak telah membawaku ke sini.
Aku bahkan tidak pernah memikirkannya
Oppa ini segalanya untukmu...
Mari kita lihat foto-foto siaran persnya.
Hah?
Ah, hari ini
Aku ingin tidur setelah menonton ini, ah...
Itu kekerasan
Apakah itu garis bujur?
Jika Anda terkena sekali
Kita sama-sama terluka, kan?
Mari kita pandai berbicara, oke?
Hei, kualitas gambar ponsel saat ini.
Seberapa bagusnya?
Mari kita buat beberapa bab yang bagus, oke?
Aku mencintaimu, Gyeongdo, ya? Hah? Hah?
Ini adalah cinta yang bengkok
Aku mencintaimu, Gyeongdo, oke?
Hah? Hah?
Bagaimana, satu putaran lagi?
Saat Jiwoo masih muda
Apakah Anda belajar tentang penghematan energi?
Aku gugup untuk hari pertamaku bekerja, aku gugup, tapi
Sekarang, saya sudah menyelesaikan lima putaran
Jika ini akan terjadi, lain kali saja
Naik bus, Subway juga bagus
Bung, cepatlah
aku ingin pergi ke kamar mandi
Ya ampun, itu benar
Mengapa kamu menuangkan kopi seperti ini?
- Eh, halo?
- Kami akan segera sampai di sana, fokus.
Eh, hei, hei…
Ini aku
- Aku akan pergi.
- Berkelahi!
hanya sekali lagi
Oh, tapi bahkan hal seperti ini
Bukankah itu terlalu berlebihan untuk memerintahkan sesuatu dilakukan?
Itu cantik, tapi juga sangat cantik.
- Departemen Hubungan Masyarakat Pakaian Jarim bekerja keras
- Apa itu?
'Sutradara Seo Ji-woo
'Langkah pertama Jarim Apparel', ini
Ya, hasilnya bagus.
Hei, aku punya salah satunya.
Seorang pegawai hubungan masyarakat
Aku pasti telah memiringkan lututku sehingga bisa keluar.
Apakah itu diambil oleh pegawai hubungan masyarakat?
Apakah seseorang karena cinta mengambil foto itu?
Eh?
ke?
Apa yang kamu bicarakan, Tuan?
- Halo?
- Oh ya.
Ya, terakhir kali
Permintaan analisis bahan
- Saya menghubungi Anda setelah hasilnya keluar.
- Oh ya.
Didroksin?
Ya, bahan obatnya terdeteksi.
Eh… Obat itu kegunaannya untuk apa?
Untuk pasien dengan sindrom tongkat
Itu adalah obat yang diresepkan.
Sindrom tongkat?
Ini adalah jenis penyakit pembuluh darah kronis.
Sedangkan untuk penyakitnya sendiri, bila obatnya diminum dengan baik,
Tidak ada bahaya
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan dengan obat ini
Itu tidak beracun
Namun jika Anda overdosis
Ada beberapa efek samping
Konsultasikan baik-baik dengan dokter Anda
Itu adalah obat yang diresepkan.
Eh, jadi apa efek sampingnya?
hmm… Hilang ingatan, gangguan kognitif
Gejala umum Alzheimer
Masalahnya adalah tingkat obatnya
Hasilnya cukup tinggi.
Oh ya, Pak Presiden, ini saya.
mohon luangkan waktu sebentar
ya
terima kasih
Tunggu sebentar
Apa yang diberikan sekretaris
jangan minum lagi
Ah…
Terakhir kali saya mengambilnya
Maksudku kopi
Aku akan mengambilnya dan meminumnya.
Ah, ya, itu
Sebenarnya saya serahkan pada Anda untuk menguji bahan-bahannya.
Apakah Anda punya tablet didroxine?
Apakah kamu mengambilnya?
Didroksin…
Sepertinya obat yang saya minum sebelumnya.
Saya sekarang diberi resep obat yang berbeda.
- Tapi kenapa...
- eh…
Mengapa Anda mengganti obatnya?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Eh, saat itu, saya pergi ke luar negeri
Saya melakukan perjalanan bisnis
suami saya adalah seorang dokter
Saya pikir kami mengatakan kami akan bertemu
Karena obat yang lebih baik telah dirilis
Resepkan obat
Dia bilang dia ingin mengubahnya.
Apakah Anda tidak mendengar penjelasannya secara langsung?
ya
Apa yang salah dengan obat itu?
Oh, obatnya sendiri tidak buruk.
Efek samping mungkin terjadi
Mencari makalah, bidang medis
Saya juga meminta nasihat wartawan.
CEO, gejala Alzheimer
Saya pikir ini ada hubungannya
Kenapa itu ada di kopi?
Siapa itu…
Tidak mungkin
Mungkinkah orang itu...
Karena itu belum pasti
Tetap saja, pertama-tama
Saya pikir Anda perlu berhati-hati.
Minuman atau makanan yang diberikan oleh Sekretaris Yu
Jangan memakannya
Tetapi jika Anda memberikannya kepada saya apa adanya
Karena Anda mungkin menyadarinya
sampai bukti ditemukan
- Harus alami
- Iya
Letakkan kamera di kamar mandi
Saya ingin itu diinstal
ya
Semakin banyak hal yang patut disyukuri
Bagaimana cara saya melunasi semua hutang ini?
Wartawan: Apa yang saya lakukan?
Aku tidak tahu kamu sedang tidak sehat.
Ini adalah penyakit yang perlu ditangani dengan baik.
Tidak ada gangguan dalam kehidupan sehari-hari
Ini bukan penyakit yang fatal
Bagaimana kalau mendiskusikannya dengan Jiwoo juga?
- Jiwoo juga perlu tahu…
- Aku akan melakukannya.
Kita perlu mendiskusikannya
Ah… Apakah kamu ingin pergi menemui Jiwoo?
Jika kamu tahu aku di sini
Menurutku itu tidak akan berhasil
Hah?
- Tunggu di rumah.
- Aku baru saja tiba.
Paman, kamu mengalami kesulitan, kan?
Hilangkan rasa cemas Anda untuk berangkat kerja
Anda seorang pekerja kantoran senior.
Manajer, saya masuk.
Silakan masuk dengan hati-hati, Sopir Kim.
Silakan masuk
- Bagaimana kalau kita pergi?
- Iya
Apakah Anda takut pada hari pertama Anda bekerja?
Hei, jangan katakan apapun, di depan perusahaan
Apakah Anda melakukan sekitar lima putaran?
Di negara yang tidak ada setetes pun minyaknya?
Saya pikir itu adalah Tuan Kim.
Pria itu berkata untuk naik bus lain kali
Hei, angkutan umum juga
Anda harus pintar mengendarainya
Kamu sangat bodoh
Di mana saja, menangis dan menjerit
'Oh, aku tidak sengaja turun, tolong jemput aku.'
Hei, kamu pulang.
- Pergi, pergi ke tempat lain, bukan di sini.
- 'Eh, bagaimana caranya pulang?'
Hah? pergi ke tempat lain
Hati-hati dengan tangga, hati-hati dengan mobil
Jinwoo harus segera pergi ke Taekwondo.
- Jika kamu melarikan diri lagi, kamu akan tinggal di sini.
- Ya!
Eh, oke, sampai jumpa!
- Teman-teman, hati-hati.
Hyobin, halo
Eh, ibu akan datang nanti.
Bersama Dongwon
- Mereka bilang mereka akan keluar dan makan malam.
- Wow!
- Uh, apakah kamu sudah menyelesaikannya?
- Eh, di dalam sana.
di dalam, di dalam
Istriku ada di dalam.
- Oh, apakah ini dia?
- Eh
Saya meminta segalanya
Hei, Seo Ji-woo, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu seorang bangsawan wanita?
- Apa yang Anda maksud dengan potret, seniman potret?
- Aku punya banyak.
Itu adalah lukisan terbaik yang pernah saya terima.
Wah, aku baru saja melemparkannya
Setoran telah dilakukan
- Apakah kamu melakukan yang terbaik?
- Menggiling tulangnya.
Bahkan kekerasan sebagai hadiah gratis
Aku seharusnya tidak menggambarnya untukmu
- Aku tidak memikirkan hal itu.
- Wow, saya tidak peduli dengan pelayanan.
Wooshik kita seharusnya memulai bisnis.
Hei, kenapa kamu melakukan ini, kondektur?
Mengapa?
Sejujurnya, reporter itu terus berkata
Menanyakan siapa dirimu itu agak...
Informannya adalah Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Siapa itu?
artikel oleh Anda dan dahye
Kang Min-woo memberikannya padaku.
Suami CEO Jalim Apparel, Seo Ji-yeon
Kesepakatan yang dia laporkan?
Apa yang kamu?
- Aku tidak mendapatkannya dari orang itu.
- Lalu siapa itu?
Hah?
Tuan Lee, hei, apakah Anda tidak mengenal saya?
Karena kamu tidak jujur
- Bisakah kamu membuka pintu ini dan keluar?
- Aku jadi gila.
Cepat! Mengerti, cepat
Kalau kamu tidak bisa bicara karena malu, katakan saja
Izinkan saya mengintip sekilas, kok.
- Cepat?
- Ya, cepat, cepat!
Jadi Reporter Nam adalah Reporter Choi.
Dukungan dan wawancara
Dan setelah semuanya selesai
Kirimi saya email...
- Di mana kamu mencari?
-Dimana departemen hiburannya?
Tolong berikan padaku
Saya seorang reporter hiburan.
- Ini tandanya.
- Oh ya.
- terima kasih
- Iya
- Kalau begitu, hubungi aku, Reporter Choi.
Jadi, saya datang ke departemen hiburan
Anda menelan laporan itu.
Tapi, kondektur yang menjualnya
Apakah Anda menghindarinya karena Anda tidak menyukainya?
Mengapa aku membenci saudaraku?
Seberapa besar kamu mencintaiku?
Saya takut manajernya akan malu, jadi saya tetap diam.
Apa artinya ini lagi?
Saya memberi tahu manajer
Aku sudah melaporkannya, tapi
Saya harap manajer tidak melakukannya.
serius
Saya merasa bersalah
Sampai saat itu, kakakku, Seo Ji-woo, dan Cho Jin-eon
Aku tidak tahu kami begitu terhubung
Karena manajer mengetahui segalanya, saya mungkin menghentikannya.
Reporter pura-pura tidak mengetahui laporan tersebut
Saya pikir itu korupsi media
Apa kesalahanku?
Apakah Anda baru saja meneguknya?
Sejujurnya, aku berharap kakakku mendapatkannya terlebih dahulu
Bukankah ini hanya sebuah pembunuhan?
Manajer menyuruh saya untuk tidak menggunakannya?
Itu sudah cukup sekarang, kan?
Jadi sekarang, berhentilah menggangguku
- Bolehkah aku pergi?
- duduk
- Ini dimulai sekarang, kemana kita akan pergi?
-Kenapa lagi?
- Kita perlu melakukan liputan tindak lanjut.
- Ya?
Sekarang, fokuslah.
Laporan tersebut ternyata lebih kejam lagi.
Jika itu adalah titik awal untuk menghasilkan uang
Bisakah kamu bebas?
Kenapa kamu begitu menakutkan? Titik awalnya apa?
Saya tidak bisa menjelaskannya sekarang
Pertama, ayo kita temui Ah Da-hye bersamaku.
Karena Ahn sedang mencarimu
Anda melamar pertemuan
Apakah kamu memintaku untuk bertemu Ahn?
Apakah kamu gila, kawan?
Mengapa kamu terkejut?
Eh, Doo-jin sedang melakukan liputan lanjutan.
Dahye Ah
Aku tidak tahu apa itu, tapi jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
Jika manajer tidak melakukannya, maka
Anda tidak harus melakukannya, ya
- Aku pergi dulu.
- Tuan Lee
Apa artinya ini?
Apakah ini milik manajer?
Hei, saya akan mengaturnya dan melaporkannya kepada Anda.
Ah!
- Kudengar kamu menyuruhku untuk tidak menggunakannya?
- Apa?
Artikel itu, Cho Jin-eon
Minggir, saya tidak ingat
Kamu sangat setia
Manajernya pastinya F.
Ibu kota F, lewat
Saya melakukannya karena saya ingin melakukannya.
Bukan sesuatu yang harus ditinggalkan di sini.
Benar, Jiwoo?
saudara laki-laki
Anda tahu itu menara Kementerian Kebudayaan Provinsi Gyeonggi, bukan?
Saya tahu itu Kementerian Kebudayaan.
Sebuah mahakarya
Tingkat atas harusnya tetap di rumah, itu sempurna
Benar kan, saudari?
Bukankah ini sebuah mahakarya?
Saya kurang beruntung, kapan dagingnya akan tiba?
- Kapan Gyeongdo datang?
- Aku tidak tahu.
Ah, saudara
Kalau begitu makan yang itu dulu
- Aku membelinya untuk Dongwon.
- Jika itu Jiwoo Pick,
Mewah dan lezat
Memang begitu, kan?
- Mereka bilang daging akan datang, makanlah dan makanlah.
- Iya
- Wow, kamu cantik.
- Ah, terima kasih.
- Apa itu?
- Makan dan makan.
Jeongmin!
Minyak ikan, susu, ibu
Sayang, tolong berikan padaku, tolong berikan padaku
- Ini tidak berat.
- Sayang, kumohon.
Gyeongdo menelepon teman-temannya
Apakah kamu yang terakhir?
Apakah kamu sudah sampai?
Mereka menyuruhku meminta kimchi hanya karena kalian datang.
Dia bilang dia datang untuk mengambilnya tapi dia terlambat.
Saya tidak punya waktu dan saya sudah tua
Saya membawanya, apa yang harus saya lakukan?
Hei, saat aku melihatnya
Karena aku ingin menjaga ibuku
Saya pikir saya sengaja terlambat
Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu lagi
Gyeongdo tenggelam dalam pikirannya.
Uh, ini…
Jalan-jalan bareng, pakai apa?
Pernahkah kamu ingin menjadi anak mama?
Kyung-do, dia memiliki harapan untuk masa depan
Kamu anak mama, kan?
- Ayo, Nak, ayo masuk.
- Ya ampun, ya ampun...
Bersikaplah keras, bersenang-senanglah
- Oh, kalau begitu... nak
- Ya, ya, aku pergi.
Aku akan memakannya dengan nikmat! Silakan masuk
- Apa ini?
- Ibuku memberikannya padaku, namanya kimchi.
- Kyung-do belum tiba?
- Iya
Tidak, saya tidak punya tuan tanah, jadi apa...
Tidak, ada apa lagi ini? eh?
Hei, Jiwoo, agak…
Hei, gambar yang dilukis oleh tingkat atas adalah
Sedikit berbeda, ya?
Bakat Seyoung terbuang sia-sia
Beginilah cara Anda melakukannya, ya?
gambarkan aku, gambarkan aku
- Saat saya menerima deposit, saya membasahi sikatnya.
- Benar.
Hei, Jiwoo lagi
Berapa banyak yang Anda setorkan? Hah?
- Kemana kamu pergi?
- Apa?
- Jiwoo
Apakah Jiwoo ada di kamar mandi?
Hah?
Mencari binatu?
uh… Halo, aku
Itu belum mendingin bahkan setelah dikemas. Kelihatannya enak.
Kemana perginya Jiwoo?
Ini dia, anggun
Mereka bilang itu akan segera datang
Saya kira dia pergi membeli sesuatu di depan sini.
- Makanlah dengan cepat, kamu juga.
- Oh, aku lapar.
Hmm, enak
Anda pasti membelinya karena enak.
- Kenapa orang ini bengkok?
- AC
Hei, dalam istilah manusia, itu
Bukankah ini komedi? eh?
Biarkan seperti itu
Apakah kamu ingin hidup, Lee Kyung-do?
Orang atau benda menjadi lebih baik
Gambarannya lebih bagus, atau memang seharusnya begitu.
Tapi apakah ini asli atau foto?
Saya tidak dapat mendengar apa pun
Itu hanya di gambar
Karena saya memasukkannya ke dalam, itu seni.
Bukankah ini jarang terjadi?
Enak sekali, kenapa kamu tidak memakannya?
saya makan semuanya
Bukankah hal seperti ini agak jarang terjadi?
gigi… Enakkah?
- Ayo makan
- Lezat!
- itu… Saat kamu pergi ke department store
- Ya, department store.
Jika kamu pergi ke sana...
- Oh, ada bagian makanan di ruang bawah tanah...
- Iya
Makanan yang terlihat cantik
- Ada banyak sekali.
- Ya, ada banyak sekali.
Apakah teknologi bagus saat ini?
Kelihatannya cantik dan rasanya juga enak.
Seperti itulah kelihatannya
Saya pikir rasanya enak
Saya membeli satu dan mencobanya dan rasanya enak.
Jadi akan dijual di department store.
Ya, makanan penutup hari ini
Hasilnya sangat bagus
Harganya adalah harga makan
-Ada banyak sekali.
- Beberapa lebih mahal dari Jjajangmyeon
Karena hal seperti ini membutuhkan banyak usaha
Membuat roti tidaklah mudah
Haruskah saya membayar cucian?
Saya sedang berpikir untuk membuka toko roti.
Saya mencoba mempelajari cara membuat kue ini.
Oh, aku tidak bisa melakukannya, itu sulit
Nah, menguleni adonan
Ini sangat sulit...
- Aku dengar, aku juga.
- Iya
Gyeongdo akan menemukannya, aku harus segera pergi.
Ya ampun, ya ampun...
itu…
Bagaimana aku memanggilmu
Saya tidak tahu apakah saya harus melakukannya.
- Aku?
- ya…
Nak, itu
Jika Anda menonton sesuatu seperti drama,
Seseorang yang tidak aku sukai
Jika kamu memanggilku ibu
'Kenapa aku ibumu?'
Dan hal-hal seperti itu
Saya telah melihatnya beberapa kali
Lucu sekali memanggilmu 'Ajumma'
Seyoung dan anak-anak juga
Semua orang memanggilku ibu
Tenang saja.
Saya juga akan berbicara dengan nyaman
terima kasih
Itu bukan seseorang yang tidak saya sukai
Ya ampun
Inilah yang tersisa
Kurasa aku harus mengatakan bahwa kamu juga menikmatinya, Ayah.
Saya akan membelinya lagi lain kali
Makanan lezat di ruang bawah tanah department store
Saya akan membelinya
Kelihatannya cantik juga
Uh, uh... Ibu
Aku… kekerasan
Karena berbagai hal telah terjadi
Kami bertemu lagi
Itu… aku malu
Saya tidak punya pilihan.
Gyeongdo tepat di depan Anda
‘Jangan lakukan itu, jangan kehilangan akal sehatmu’
Itu tidak berhasil.
maaf
Ada liburan larut malam di setiap lingkungan
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Karena saya tidak punya pilihan
Itu muncul begitu saja.
Ayolah, saya tahu jalan pintasnya.
Aku akan mengantarmu ke sana, pergi
maaf
aku tertawa terbahak-bahak...
Ya ampun, bagaimana kalian berdua bisa membereskan ini?
Mari kita bersihkan bersama-sama
Dua? Satu orang akan membersihkannya
Sayang, tolong gambarkan Jeongmin juga
Hei, ini berumur 10 tahun.
10 tahun, ini
Tinggal setorkan uangnya, ini dia.
Selamat atas hari pertama Jiwoo bekerja
- Selamat!
-Apa terakhir kali kita berkumpul?
– Bukankah itu juga merupakan perayaan berangkat kerja?
- Jika kamu akan seperti ini, tidurlah saja.
Lepaskan semuanya dan pergi
Saya memakannya dengan tinggi badan saya, saya menyadarinya
Hei, cepat, cepat berangkat kerja
- Wah, sungguh!
- 진짜 빨리, 아유, 새끼야
진짜, 빨리 가
갈게, 축하한다
- 먼저 갈게!
- Tidak, aku bilang, tetaplah bersamaku dan pergi.
- Oke, tidak apa-apa, cepat datang.
- Tidak, ayo bermain lagi.
- Pakai sepatumu, sepatu
-Kamu bisa tidur di jalan.
Ayo, cepat, ayo, ayo, ayo
Halo!
Bumi tampak sepi
Wah, hei...
Eh, kamu duduk dan bersantai.
Istirahat, istirahat, istirahat
- Begitukah?
- Iya
Ya ampun
Apa yang kamu lakukan dengan ibu?
Wah, bagaimana kamu tahu?
Anda sedang memegang kue Dongwon.
Ke mana mereka pergi?
Hei, bagaimanapun juga, seorang reporter tetaplah seorang reporter.
Ada pesta
Apa yang kamu lakukan?
eh…
makan kue mangkuk
Ayo ngobrol, lalu ajak aku bersamamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sebuah cerita tentang makanan penutup di sudut basement sebuah department store?
- ya?
- Ibu dan aku
Kode humornya cocok.
Saya ada pertemuan yang sangat penting besok
Semua eksekutif yang menakutkan berkumpul
-Apa agendanya?
- Teorema Manjar
Manjar?
Manjar adalah rumah kami.
Itu sebuah simbol, Direktur Seo.
Favorit mantan Ketua
Anda tahu itu sebuah garis.
ya, aku tahu betul
Tapi, setiap tahun, penjualan
Ini adalah kurva ke bawah
Sekarang kita harus menghadapinya
Setidaknya ini adalah outlet, bukan toko
Dari 2 hingga 3 tahun yang lalu, penjualan belanja rumah dimulai.
Saya berada dalam situasi di mana saya bersandar
Bahkan perwakilannya
Apakah ini sesuatu yang Anda setujui?
Ide penyelenggaraan manjar
Apakah kamu merasa ingin menghapus ayahmu?
Sedikit, uh... Agak seperti itu, kan?
Bukan itu yang kamu katakan, jadi jangan lakukan itu.
Jarim bertanggung jawab atas generasi kedua
CEO-nya adalah Seo Ji-yeon.
Sedikit saja dan aku tidak akan mendapat masalah
Ayah mungkin Jiwoo
Saya kira Anda membutuhkan sesuatu seperti ini
Tanpa terikat
Hadapi secara langsung, berani
Ayo beli dan coba
Restoran mewah
Mari kita mencobanya
Korea juga kelas atas
Harus memiliki merek mewah
Semuanya dimulai dengan Jarim Apparel.
Saya pikir kita harus membukanya
merek mewah kelas atas
waktu yang cukup lama dan
Apakah Anda tidak memerlukan modal?
Itu benar, mulai sekarang
Mari kita mulai langkah demi langkah
Bahkan ketika saya berusia 60 tahun, saya tidak dapat menjaminnya.
Jika Anda membawa desainer terkenal
Saya pikir kita punya peluang
Saya punya rencana yang layak
Saya ingin Anda menaruhnya di sana
Ah…
Saya memahami bahwa Anda merasa asing dan cemas.
Saya juga seorang karyawan baru sekarang.
Aku tidak bisa menahan perasaan gembira...
Ini mungkin tidak realistis
Buat arah tertentu
Saya akan menyajikannya
'Khusus'…
Ah
Berjuang, Tuan Manajer.
terima kasih
Uh… Tidak ada yang salah
Jika Anda meminum obat secara konsisten,
Nah, di masa depan, secara besar-besaran
Menurutku, kamu tidak perlu khawatir
Mengganti obat pengobatan
Apakah menurut Anda ini akan lebih efektif?
Bagaimana dengan didroxin yang pernah diresepkan sebelumnya?
Efektivitas obat tidak berkurang dan tidak berkurang.
Namun, ada masalah dengan efek sampingnya.
Oh, aku mendengarnya dari suamiku.
Itu bocor
apa efek sampingnya
Apakah ada kekhawatiran?
dari sistem saraf pusat ini
Saat kerusakan dimulai
Saya punya obatnya
Saya menyarankan untuk mengubahnya.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri pada saat itu.
Saya pikir Anda tidak segera datang ke rumah sakit.
Itu benar, aku ingat
Untungnya, efek sampingnya telah teratasi sejak dini.
Namun, pemulihan masih mungkin terjadi.
Jika Anda terus meminumnya, Anda akan terkena penyakit Alzheimer.
Saya bisa saja pergi
Untungnya…
Lalu 6 bulan kemudian
Aku akan memberimu pengobatan.
terima kasih
- Ah, guru.
- Iya
Jika saya meminum obat itu
Jika saya mengambil lebih banyak
Apakah pemulihannya sulit?
Jika Alzheimer sudah berkembang
Tidak bisakah saya pulih?
Jika Anda mengenalinya dan berhenti meminumnya
Tidak menjadi lebih buruk
Dan itu hampir merupakan permulaan pada saat itu.
Anda tidak perlu terlalu khawatir
Apakah kamu masih sedikit cemas?
lalu bagaimana
Bolehkah saya membantu Anda dalam pemeriksaan lagi?
Tidak, hanya saja
Saya merasa pusing ketika memikirkannya.
terima kasih
Hei, lihat ini.
Ini sekarang
Ini adalah daftar desainer saat ini...
Ah, kenapa kamu seperti ini?
Ayah Manjar
Dia mengatakan itu adalah kalimat yang dia hargai.
Bagaimana melakukan manjar
Bisakah Anda mengaturnya?
Oh, aku sedang membicarakan hal ini
Aku terlalu sering mendengarnya, sungguh.
Orang ini tidak memiliki darah atau air mata
Oh, oke, lihat ini.
Orang ini adalah Lucas dan kali ini
Sampai jumpa untuk terakhir kalinya di musim SS
Lalu, orang tua ini
Apakah kamu sedang melakukan pengintaian?
Kakek ini sangat besar
Jadi orang ini
- Penerus?
- Ada dua asisten manajer di tim Lucas.
Salah satunya adalah Bella Jean.
Orang ini adalah penerusnya
Kalau dicalonkan, sudah ada kesepakatan atau semacamnya.
Bukankah ini sudah berakhir?
Orang ini keturunan Korea, berkewarganegaraan Australia.
Pertama, tambahkan patriotisme...
Apakah Anda menambahkan patriotisme pada sesuatu?
Dan jika menyangkut merek Pirco,
Seorang desainer Korea
Menjadi kepala desainer
Ini juga ada artinya
Ah, dalam semangat ini
Bagaimana kabar reporternya?
Dongwoon Ilbo, ini tidak akan berhasil.
Kondekturnya berpuas diri dan kecanduan
Apakah Anda ingin satu sendok?
kamu mengatakannya dengan baik
Bella Jean atau Lucas
Apa hubungannya ini dengan reporter dari Dongwoon Ilbo?
- Ayo pesan ayam.
- lalu
Hubungan Anda tidak berdasar
Saat membuat artikel terputus-putus
Anda tidak membaca artikelnya dengan benar, bukan?
Saya adalah kata pengecut yang tidak benar
Saya tidak pernah menulisnya
Oh, benar juga
Perusahaan Anda saat itu
Pemimpin redaksi majalah mode, apakah Anda mengerti?
Ayo pesan ayam
Siapakah saya, karyawan Zarim?
- Wah, perlahan-lahan aku kehilangan kesabaran, ini dia.
- Pernahkah kamu melihat Jiwoo di militer?
Ah, minggu depan di Samseong-dong
Semua raksasa mode berkumpul di sini
Saya harus pergi ke sana
Bella Jean mungkin datang
Maka Anda juga adalah penduduk.
Ayo masuk, aku lapar!
Bagaimana Anda bisa berpura-pura menjadi penduduk?
IC
Itu melegakan
Ini tidak menjadi serius lagi
Aku tidak ingin memberitahu Jiwoo.
Begitu juga dengan Jiwoo
Ceritakan lebih banyak...
Jiwoo sekarang
Saya sedang mengerjakan proyek penting.
Saya tidak tahu apakah itu suasana hati saya
Saya dalam kondisi baik hari ini
Kemudian, saat Jiwoo mengambil nafas
Ya, saat itu
Mereka bilang tidur malam yang nyenyak baik untuk pemulihan.
di mana di kertas itu
Itu sangat jelas, tapi tetap saja
Karena Anda perlu pulih sepenuhnya dengan cepat.
tidur, tidur nyenyak
Ya, ah, tidak ada yang perlu dikatakan, ya
- Apakah ada yang sakit?
- Aku terkejut, Es.
Hentikan, kamu akan sakit.
Hei, Anda kenal Pemimpin Redaksi Ga-eul Kim, kan?
Entahlah, aku bahkan tidak mengenal satu sama lain
Kolaborasi artikel juga dilakukan dengan pengelola.
Aku tidak melakukannya, kamu tidak tahu
Seperti kamu
Saya pikir kamu tidak tahu
Bagaimana Anda bisa bangga pada sesuatu yang tidak Anda ketahui?
Berikan kekuatan pada matamu, Pak.
Lagipula itu tidak membantu, Nak.
Bagaimana jika pejabat perusahaan mewah berkumpul?
Melihat prospek bisnis barang mewah
Mengikuti Kim Ga-eul
Yang terbaik adalah menyesuaikan diri.
Ah! Hankyung mempunyai seorang kakak perempuan.
Saya juga bersenang-senang, ya?
Serahkan ini pada manajer
Saya tertidur setelah mendiskusikannya dengan kondektur.
Apa yang membuatmu bosan, Lee Kyung? Apakah perutmu sakit?
Saya melakukan berbagai hal
Terima kasih kepada Jiwoo, artikel spesial Louis
Itu berjalan dengan baik, bukan?
Tunggu, lalu kenapa?
Lalu kita juga berada di sana
Mereka bilang mereka butuh bantuan. Saya perlu membantu mereka.
Itu bukan kami, itu kamu
tidak, siapakah kita?
Apakah Anda seorang jurnalis yang bekerja seperti ini?
Jika Anda mendapat satu, Anda tidak bisa memberikan dua.
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal ini?
Jingle jingle sungguh...
Apa yang membuatmu penasaran?
Yah, pertama-tama...
Pertama-tama, apa?
Hei, lihat ini.
Ini dia, hei, ini cantik, eh
- Apakah tubuhmu berbeda?
- ah…
Putih baik-baik saja, ayo lakukan ini
Apakah kamu benar-benar membelikannya untukku?
Jika Anda melewatkan biaya sewa sepeda motor
Maksudmu kamu tidak akan mendapat banyak?
Hei, hei, jangan lakukan ini.
Ini terlalu kuat, jangan lakukan itu
Bahkan di dunia pengiriman
Ada yang namanya momentum
Jika Anda memberi saya sesuatu seperti ini
Tidak ada yang bisa menyerangku?
Bahkan sekarang, tidak ada yang menyerangku
Ya ampun, kamu benar-benar tidak menyukainya?
Apakah kamu akan menerima ini?
Putih, putih itu cantik
Bukankah putih itu cantik?
Itu adalah investasi, jika Anda melakukannya dengan baik nantinya
Saya benar-benar perlu meminta manajer untuk melakukannya.
Jika Anda melihatnya, Anda berada di sisi masuk
Itu sangat cocok untukmu
Anda benar-benar pandai berinvestasi.
Perwakilan Lee
Itu semua berkat aktor Cha.
- Aktor Cha harus populer, ya?
- Terima kasih, ya, saya mengerti!
Mengapa Anda bertemu dengan pengacara perusahaan saya?
Saya bertemu Anda untuk mendapatkan nasihat hukum.
Semua masalah bising telah diselesaikan.
Apa yang kamu tanyakan pada dirimu sendiri?
- Apakah kamu mengalami kecelakaan lagi?
- Oh, tidak, tidak, aku
Betapa sepinya hari-hari ini
Saya hanya berolahraga untuk mencari nafkah.
Jadi apa masalahnya? eh?
Saya harus jujur
Bantu apa yang Anda butuhkan untuk membantu
Yang perlu dipilah bukan untuk dipilah.
Ya, ya
Ayah, aku…
Ayah, saya Jiwoorang.
Saya ingin hidup dengan baik lagi
Saya seharusnya hidup dengan baik sejak lama
Tapi di sana
Mengapa Anda memerlukan nasihat hukum?
- Aku tidak bisa berlutut dan memohon.
- Tidak, itu sebabnya aku...
Bisakah saya mengajukan cerai?
Karena aku bertanya
Mundur?
Ya ayah, saya merasa sangat bersalah.
Seo Ji-woo ingin menceraikanku.
Aku mengarang semuanya dengan pacarku dan sekarang...
aku… kekasihku?
- Oh, tidak, tidak.
- Kekasihku?
Oh tidak, ayah.
Penerus Lucas
Bagaimana mungkin bukan Bella Jean?
Sekarang, Lucas percaya
Perancangnya adalah Bella Jean.
Tapi pemiliknya adalah Bella Jinbo
Rumornya, Judy Wong menjadi sasaran.
Itu berputar
Karena informasi lanjutan semacam ini adalah milik saya...
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kabarnya skill Bella Jean lebih bagus.
Jadi siapa yang akan datang ke acara tersebut?
- Apakah kamu mendapatkan daftarnya?
- Bagaimana cara mengamankan daftarnya?
- Karena ini cukup bagiku...
- Bella Jean hangat?
- Aku yakin itu tidak akan datang.
-Mengapa?
- Dia sedang berlibur di Malaga.
- Malaga…
- Dimana itu?
- Spanyol
Bella Jean setiap tahun berlibur
Saya dengar mereka hanya pergi ke sana
Dan itu hanya berlaku untuk satu rumah.
Pemimpin redaksi kami juga
Mereka bilang mereka pergi keluar untuk bermain
Bagaimanapun, itu ada di sana
Ah… Dimana Mala?
- Aku tidak tahu.
- Aku perlu tahu
Bahkan pemimpin redaksi pun tidak mengetahui alamatnya.
Ya, itu di atas gedung berlantai lima.
Itu berputar-putar seperti ini
-Ada toko es krim di lantai pertama.
- Es krim…
Mengapa bola mataku berputar?
Takut?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan bilang, multipemain tidak berfungsi.
- Oh! Ya, berikan saya paspor Anda.
-Mengapa paspor?
Aku harus pergi menemui Bella Jean.
Apakah hanya aku yang pergi? Sejauh itu?
Kesepian dan kesepian?
Apakah saya punya jadwal?
Saya putra Dongwoon, wakil kepala?
Aku bolos kerja hari ini
Eh, cuti bulanan 4 hari dan cuti tahunan.
- Bagaimana kalau kita mengetahui jadwal Seo Ji-woo?
- Kamu ternyata seorang fashionista total.
Saya biasanya sedikit pecundang, bukan?
Beginilah cara Anda menghabiskan cuti tahunan Anda yang berharga?
Bukankah kita sudah memulainya?
Kayaknya 5 malam 6 hari di luar negeri ya?
Apa?
Dengan siapa aku bicara sekarang?
Apa yang akan kamu makan untuk makan siang?
Saya ingin sup maraton
Tadi kamu bilang apa, ayo makan pasta?
Ayo makan masakan Cina, maaf, ayo makan makanan Cina!
Hei, kenapa kondekturnya
Biarkan kursimu kosong...
Reporter Choi, temukan restoran Cina yang enak.
Ke restoran malatang yang lezat
Hei, aku akan mengundurkan diri dan pergi ke kantor sekretaris.
Berpikirlah dua kali untuk masuk.
Yang dimaksud hemat adalah menjadi sampah
Siapa yang membuatnya?
Liburan yang saya hargai dan hargai
Saya tertidur setelah menulis ini
Apakah Anda mengetahui hal seperti itu?
Binggrae kamu bajingan?
Anda sedang berbicara tentang dia, kan?
Anak itu tidak terlalu menyebalkan.
Saya kira Anda belum bertemu wanita jalang yang sebenarnya.
- Hah?
- Tidak, tidak.
Eh, ayo pergi
Semoga perjalananmu menyenangkan
Meskipun mereka sudah tua
Apakah saya belum dewasa?
Seorang bajingan memanggil reporter
Hei, kenapa Bella Jean melakukan ini setiap tahun?
Saya tahu Anda datang ke sini untuk berlibur.
Maksudku Bella Jean.
Karena aku menghabiskan liburanku di tempat yang indah
Itu akan masuk dengan lancar, bukan?
Apakah ada orang yang keluar dari hotel?
Tapi kita akan pergi
Bukankah lebih cepat?
Saya pikir kita hampir sampai
Itu di sini!
- Halo
halo
- Senang bertemu denganmu.
- Halo
- Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Akomodasi sangat dekat.
tolong ikuti saya
- Iya
- Ikuti aku.
Itu ada di sana
Jika akomodasinya adalah rumah tuan rumah…
Tidak ada hotel di sekitar sini
Saya berencana untuk tinggal di dekat akomodasi Bella Jean.
Aku hanya mengira mataku akan rontok
Kamu tahu? Mencari akomodasi
Itu tidak normal
Tapi saya menggunakan sistem ini
Saya tidak memiliki kenangan indah tentang akomodasi yang saya tinggali.
Eh, kamu bisa kalau kamu menangkapnya
Karena saya mempunyai mata yang tajam, hal-hal seperti ini
Saya di teras pemandangan laut
Aku akan membiarkanmu sarapan
Ini bubur laut, sangat
datang ke sini
Dalam suasana gang ini
Sudut pandang laut tidak terlihat.
Itu di sini
Sayang, ada tamu di sini.
halo
Selamat datang di rumah saya.
- Halo
Ini adalah ruang tamu
Apakah Anda ingin datang ke sini?
Anda dapat menggunakan ruangan ini.
Ada juga balkon yang nyaman.
kamu akan menyukainya
terima kasih
pemandangan laut
Kegembiraan saya melintasi perbatasan.
Saya tidak bersemangat
Saya bisa melihat laut
Lalu kamu tidak bisa melihatnya?
Jadi, apa yang ingin kita lihat di sini, Seaview?
- Aku datang menemui Bella Jean.
- Iya
Haruskah kita melihat ke sini?
Hmm…
- Dimana aku?
- Di situlah kita sekarang, ya.
‘Amore Gelato’…
Ini bagian bawahnya...
- Apakah ini cukup?
- Eh
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah ada akomodasi di gedung ini?
Tidak, di gedung ini
Itu hanya toko dan kantor.
ya terima kasih
Eh…
Haruskah kita pergi ke sini?
- Halo
Itu di lantai 3. Apakah karena kamu ingin makan?
- Ayo cepat.
- Nak... Ya
Hah? Itu di lantai 5
Oh, diamlah di sini, kakiku sakit.
Oh benar?
- Itu hanya rumah keluarga, bukan asrama.
- Ah...
Dimana kafenya? Saya akan menemukannya.
Saya pikir itu akan segera keluar
Aku sekarat
Jika kakiku sakit
Kamu akan menggendongku
Itu berlebihan
- Hah? Itu toko gelato.
- Hah?
- Itu di lantai 5?
- Hei, aku bisa merasakannya.
Duduklah, saya akan datang dan melihat.
Benar?
Itu benar
Hei, lalu bagaimana dengan Bella Jean?
Oh, mereka bilang akan ke Barcelona dan datang besok.
Ah…
Letaknya di sebelah rumah pemiliknya.
Saya meninggalkan informasi kontak saya
Saya akan segera menghubungi Anda ketika saya tiba.
Eh…
Apakah kamu benar-benar akan datang besok?
- ya?
- Wassi
-Kenapa kenapa?
- Hei, ini dia
'Tuan. Godo tidak bisa datang hari ini.
Mereka bilang mereka akan datang besok', tapi...
- Jika kamu tidak datang, setelah pertunjukan, itu saja!
- Tenang
Bella Jean, aku tidak bisa datang hari ini.
Tapi mereka bilang besok pasti akan datang, percayalah
Apakah kamu tahu sesuatu? Maukah kamu datang hari ini?
Jadi, apa yang kita lakukan hari ini?
Lihat Malaga
Apakah kita sedang dalam perjalanan hari ini, oke?
- Tapi jika tidak datang seperti Godot...
- Oh, sungguh, ayo pergi.
- Hei, kamu menemukan segalanya, ya?
- Itu benar.
- Bagaimana kalau kita makan dulu?
- Benar, eh, benarkah?
Ayo berlibur nanti juga.
Dengan sungguh-sungguh
Setelah melihat akomodasi
berapa kali aku mengatakannya
Paling dekat dengan akomodasi Bella Jean…
Akomodasi yang jelas lebih baik
Pasti ada
Anda tahu niat mendalam saya
Tidak sampai
Jadi apa niat mendalam Anda?
Akomodasi mungkin terasa agak kecil.
Sebaliknya, ini adalah kenyamanan yang nyaman dan eksotis.
Berapa lebar tempat tidurnya, tempat tidur double?
Jika Anda terjatuh saat berbaring, Anda akan mengalami patah tulang.
Sekalipun dua orang tidur dalam satu ranjang
Ada suatu masa ketika kita punya banyak, Nak.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tempat kelahiran Picasso ada di sini.
- Kupikir kamu sedang piknik sekolah?
Hanya satu bir untuk saat seperti ini
Jika Anda hanya meminumnya... Sempurna
- Makan ini.
- gigit, gigit
Bukankah begitu? alkohol?
Bukannya aku tidak memikirkannya.
Rasa mengetahui adalah yang paling menakutkan.
Tahan saja sampai kamu mati.
Saya juga bisa melakukannya
Bahkan jika aku takut dengan rasa mengetahuinya
Jika Anda menoleransinya, saya juga bisa menoleransinya.
ayo pergi
- Tapi apa yang harus aku lakukan?
- Kudengar di sana ada tempat kelahiran Picasso.
Tidak, tidak seperti itu
Ini seperti pergi ke sekolah menengah.
Kedua layang-layang itu berada di luar negeri
Apakah kamu pergi kencan rahasia?
Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah Anda mengirimi saya gambar?
eh? aku… Hatiku sakit.
nak, adil
Tidak apa-apa untuk berpura-pura tidak tahu
Kamu tidak bisa melupakan adik iparmu
Saya ingin bersatu kembali
Sepertinya dia tulus.
Tapi apakah kakak iparmu tinggal bersamamu?
Bukan itu, ini salah paham
Saya mengirim seseorang untuk mencari tahu
Wah, Pak.
Apakah saya benar? eh?
Mereka meniduriku, kan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa memihak siapa pun, sungguh.
Tapi saudaraku, kamu tahu
Aku asin tentang dia lagi, ya?
Saya merasa sedih hanya memikirkan Seo Ji-woo
Ayah saya, Pak.
Seo Ji-woo, jika Anda mengatakannya sekali lagi
Saya bilang itu warisan dan bukan yang lain, Pak.
Saya ingin hidup dengan baik lagi
Aku berlutut dan berkata aku ingin
Wah luar biasa sekali, kamu juga
‘Ketua Seo juga sudah pergi.
Ambil kembali dan lakukan sesuatu!'
‘Anak macam apa ini?
'Sesuatu yang tidak memiliki dasar'
‘Saya menerimanya karena saya melihat wajah Ketua Seo.’
'Ambil itu lagi, bajingan!'
Mereka bilang seperti ini
Apa maksudmu?
Aku sungguh, aku Seo Ji-woo
Kurasa aku sangat mencintaimu, kawan.
Siapa? siapa pria seperti apa
Apakah Anda mengatakan Anda tidak tahu apakah itu anak Anda?
Dia! Seo Ji Woo
Ketua Jarim Apparel Seo Won-seok
Mereka bilang dia bukan putri mereka.
Kemana ibu mereka pergi, ya?
Mereka bilang itu anak yang kamu lahirkan.
Apakah itu masuk akal? IC
Itu konyol, Pak.
Eh, ayo pergi
Oh? Kedengarannya menyenangkan.
Oh? Oh, pasar loak di Eropa
Itu pasti romantis.
Ayo pergi
Apa ini, bermain ski?
eh? Kue terdengar enak
- Halo
- Selamat datang.
Saya makan dua es krim
Benar, pergilah dulu.
- Aku akan membeli beberapa dari ini.
- Eh
- Begitu.
- Harganya 6 euro.
Lalu dengan ini…
Ya, tentu saja
- Berapa harganya?
- 5 euro.
Hei, apakah ini nyata?
- Iya
- Itu syal wanita?
- Bukankah aku sedikit cepat?
-Tanganku dulu...
-Karena lenganmu panjang.
Ya?
Mengapa?
Tidak, ini
Saya pikir saya menangkapnya terlebih dahulu
- Aku menangkapnya pada saat yang sama
- Eh, ini...
aku minta maaf
kami menangkapnya terlebih dahulu
Tidak ada yang bisa mencernanya
Itu sebuah barang
Lalu sesuatu seperti ini
Siapa yang harus melakukannya?
Untuk kamu juga
Menurutku itu tidak cocok untukku
- Jiwoo
- Kamu bilang kamu menangkapnya duluan?
1998Louis SS
syal seri delta
Menurut pola dua potong
98 syal edisi terbatas
Anda tahu
Aku mengabaikannya, tapi aku merasakannya.
Siapa kamu?
jika… Bella Jean?
Hei
my ace is in malaga
Anda pasti mengalami kesulitan
- Itu kartu asmu, bukan milikku.
- Apakah ini benar-benar akan terjadi?
Sayang, apa yang kamu katakan, Ace?
- Lintang? Namanya agak tidak biasa
- kekerasan
Bukan garis lintang tapi garis bujur
Ah, benar, benar, bujur, bujur
Kim Kyung-do, dari mana Tuan Kim berasal?
Bukan Kyung Kim, bukan Kyung Lee
Oh, begitu, itu Tuan Lee.
Saya sangat senang
Saya rukun dengan Tuan Lee.
Saya melihat tarotnya
Saya mendengar nama belakang saya adalah Lee.
Dia juga memiliki mata yang tiada taranya, bukan?
Aku bersama pria yang tiada taranya...
- hei!
- Mengapa?
Dimana Bella Jean?
Sayang, berapa hargaku
Haruskah saya melakukan yang terbaik?
Saya menyelidiki semuanya.
Bella Jean pergi berlibur
Kemana perginya semuanya, semuanya!
Ada toko es krim di lantai pertama.
Bagaimana dengan gedung 5 lantai?
Apakah itu saja?
Jika Anda bisa melakukannya di negara asing
Bisakah kamu menemukan seseorang?
tidak bisakah kamu menemukannya?
kamu sangat tidak tahu malu
Saya juga sering dirampok.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Sekarang waktunya Spanyol...
Hei, hei, sekarang
Bella Jean Ini waktunya menjawab telepon.
Kekeruhan, stres
Hei, kamu dan baju itu
Apakah menurut Anda jaket itu cocok untuk Anda?
Anda mengenakan apa pun yang diperintahkan.
Aku harus menyelesaikannya terlebih dahulu.
Hai! Berhenti bicara omong kosong
Saya hanya akan merangkumnya untuk Anda.
Aku menelepon Bella Jean sekarang.
berikan aku nomor kartu asku
Biarkan Bella Jean menghubungi Anda terlebih dahulu.
Oke? 'Lanjutkan'
Hmm, saya rasa sebaiknya saya ‘melanjutkan’ dengan warna ini.
'Lanjutkan'
Aku nyata, aku nyata
Dia adalah orang yang murni.
Saya percaya pada persahabatan dan obrolan
Saya bahkan mengetahui lokasi Bella Jean!
'Lanjutkan'
Jika aku benar-benar terlibat denganmu lagi
Entah tekan editor atau apalah.
berhenti dari persahabatan itu
Lihat, aku tidak menerimanya.
Aku tidak sedekat itu
Berapa kali aku harus mengatakan ini...
Ya ampun, Bella
Ya ampun, di mana Bella kita?
- Apakah kamu mengerti? Oh, mengagumkan, oh, menyeramkan
- Oh, Barcelona?
Hei, hei, hei, terbang ke Malaga
Ya ampun, ini Bella Barcelona.
Menyenangkan sekali di sana, bukan?
Hei, jangan bicara omong kosong.
‘Suhu tinggi, suhu tinggi, suhu tinggi’
Kapan kamu pergi ke Malaga, sayang?
Bertahan juga merupakan sebuah strategi.
- Apakah kamu menangis?
- Apakah itu lucu?
Merek yang mewah
Membawa seorang desainer?
Pernahkah kamu menyukai gadis lain?
Ada
Benar-benar penuh warna dan baru, Lee Kyung-do
Jadi, apakah kamu sekarang juga lupa?
Kenapa kita belum pernah bertemu?
'Menunggu Godot' juga sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir
Mereka bilang kalau saya menunggu, mereka akan datang, tapi itu omong kosong
Drama ini juga akan ditutup...
Kita harus mengakhiri bajingan ini juga.